¡De hecho me vomitó encima!
Eso es tan repugnante.
¿No se suponía que estarías en una reunión de
negocios?
¿Cómo terminaste como conductor designado?
No puedo oírte.
¿Qué diablos pasó?
¿Por qué no me dijiste que estabas conduciendo
designadamente?
¿No te lo dije ya?
Puedo manejar esto yo mismo.
Está bien, está bien.
Basta, me rindo.
Has estado ahí para mí en tiempos difíciles.
Estaré allí para ayudarte a resolver tus problemas.
La verdad es que no pude mantener el apartamento en
funcionamiento por un tiempo.
Esta es la primera cuota de la indemnización.
¿Qué es esto?
A mis videos recientes de reseñas de tiendas les ha
ido bastante bien.
El reloj tampoco es caro.
Espero que sea lo suficientemente bueno para ti, oh
gran acreedor.
Aunque los ingresos son pequeños en este momento,
pero...
todo va en la dirección correcta.
¡Señor, ese es mi balón de fútbol!
Tienes que estar bromeando.
Pequeño mocoso arruinando mi momento.
¿Estás sonámbulo ahora?
Ey.
¿Puedes venir conmigo a algún lugar mañana?